-=聖城家園SCG字幕組 http://hdscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影子
翻譯: 瀅小歪 伊娃 咳嗽的小魚
校對: 淺陷夜藍 影子
我們來重新講個古老的故事
看看你有多瞭解它
很久很久以前
有兩個鄰國關係很差
兩國家之間矛盾甚深
據說只有一位偉大的英雄
或者一個可怕的惡人才能化解矛盾
其中一個國家裏生活著像你我這樣的普通人
被無能貪婪的國王統治著
他們貪得無厭
嫉妒著他們鄰國的富饒和美麗
在另一個國度 摩爾森林
生活著各種各樣神奇的生靈
他們既不需要國王 也不需要女王
但他們互相信賴
在摩爾森林陡崖的大樹上
生活著這樣一個生靈
你可能認為她是個小女孩
但她可不僅僅是個小女孩
她是個僊女
好了
她的名字
叫瑪琳菲森
早上好 雞油菌先生!
帽子挺不錯!
不 不 別扔!
哈! 你沒扔中!
- 早上好  - 早上好
幹得真棒 姑娘們!
出了什麼事?
邊境守衛發...
為什麼由你來說呢? 我想告訴她!
我想要!
這是規矩 菲麗特 這次我說 下次你說
不 上次就是你說的
所以這次該我來說 茲斯托薇特下次說
說什麼?
好吧!
謝謝
瑪琳菲森 邊境守衛...
邊境守衛在珍寶池發現一個人類盜賊
對不起
她總是來去匆匆 呼扇著她的大翅膀
人類來了 希望這不會是另一場戰爭
我不害怕
再說 我還從沒近距離接觸過人類
出來!
不 他們要殺了我
而且 他們實在醜得嚇人
這實在是太沒禮貌了
別聽他的 巴爾薩澤 你是古典帥哥
偷盜是不對
但是我們不會因此殺了你
出來
現在就出來!
你成年了嗎?
還沒
我想他只是個男孩
你也只是個女孩
我想
你是誰?
我叫斯蒂芬
我是瑪琳菲森
是的 對
你得把它還回去
把什麼還回去?
如果我知道你會把它扔了 我就不給你了
我沒把它扔了
我把它送回家了 就像我現在要送你回家一樣
有一天 我會住在那裏
住在城堡裏
你現在住在哪裏?
03FACD35里
那你的父母是農民?
我的父母都去世了
我的也是
我們會再見面的
要知道 你真的不應該再回來
不安全
但如果我那麼決定
決定再回來 你會在這裏嗎?
也許吧
- 怎麼了?  - 你的戒指
鐵會燒傷僊女
對不起
你的翅膀很美
瑪琳菲森想著斯蒂芬扔戒指的樣子
他本來擁有的就很少
卻扔掉戒指 只為能跟她握手
於是她被感動了
因此 這個想要偷取寶石的年輕盜賊...
瑪琳菲森!
偷了比寶石珍貴得多的東西
瑪琳菲森?
瑪琳菲森!
幾個星期後
看看誰回來了
我覺得值得冒這個險
那你平時都玩些什麼?
斯蒂芬和瑪琳菲森成為了最不可能成為的朋友
在那段時間 至少對他們來說 似乎
人類和僊女之間長久以來的仇恨都被遺忘了
隨著時間推移 友誼慢慢發生了質的變化
在她十六歲生日的時候
斯蒂芬送給瑪琳菲森一個禮物
他說這是真愛之吻
但並非如此
一年年過去了 斯蒂芬的野心將他從瑪琳菲森身邊越推越遠
推向了人類國度的誘惑
然而瑪琳菲森 僊女中的最強者
成長為摩爾森林的守護者
瑪琳菲森經常獨自遊蕩
有時候會想斯蒂芬會在哪裏
因為她無法理解人類的嫉妒和貪婪
但是她將會瞭解
因為人類國王聽說了摩爾森林愈加強大的力量
所以他想要攻下摩爾森林
衛兵 停下!
就是那裏
神秘的摩爾森林無人敢涉足
只因懼怕森林裏的魔法生物
好呀 那我們就踏平那裏!
不准再上前一步!
國王
是不會聽從長翅膀僊女的命令的
對我來說你不是什麼國王
- 帶她的腦袋來見我  - 準備戰鬥!
前進!
出現吧 與我並肩作戰!
保持隊形!
- 那是黑暗生物!  - 那是黑暗生物!
衝啊!
就是你!
保護國王!
你不會得到摩爾森林!
現在不會 以後也永遠不會!
你...
在我登基之時
我向我的子民們承諾
終有一天我們會
得到摩爾森林和它的寶藏
你們中的每一個
都向我和此事業宣誓效忠
陛下
慘敗沙場
要讓人們這樣記住我嗎?
我看得出來你們都在等我死的那一刻
這用不著多久 但是然後呢?
我會選擇一位繼承者
來繼承王位 照顧我的女兒
在你們中間
誰能勝任?
殺了那個長翅膀的怪物
為我復仇
你就能在我死後戴上王冠
瑪琳菲森
瑪琳菲森!
所以 人類的生活怎麼樣?
瑪琳菲森 我來是給你提個醒的
他們要殺了你
亨利國王會不擇手段的
拜託你 一定要相信我
他們聊了很多
多年的隔閡也慢慢消逝
她原諒了斯蒂芬的愚蠢和野心
彷彿又回到了從前
你渴嗎?
瑪琳菲森?
這是什麼?
我為您報仇了 陛下
她被擊敗了?
哦 你做得真棒 孩子
你做了其他人不敢做的事
我會獎賞你的
我會盡最大努力做一個合格的繼承人
陛下
抓到你了!
- 你這可惡的鳥!  - 變成人
這是個...
這是個惡魔!
我對我美麗的身軀做了些什麼?
你寧願我放任他們把你活活打死嗎?
我可不確定
別抱怨了
我救了你的命
原諒我
怎麼稱呼你?
迪阿瓦
為了報答您的救命之恩 我願為您效命
萬死不辭
翅膀
我需要你做我的翅膀
登基的國王是他家族血脈的第一支
尊貴的斯蒂芬國王陛下
他為了成為國王 竟這樣對我
現在怎麼辦 主人?
她的翅膀沒了!
是個女孩!
是個女孩! 是個女孩!
怎麼樣?
我什麼都沒看到
但是有個...
什麼?
孩子
斯蒂芬國王和王后生了個孩子
噢
會舉行洗禮儀式
他們說這會是場盛大的慶典
給一個嬰兒舉辦的盛大慶典
多棒啊
所有人都來參加了洗禮
甚至連守護和平善意的三位僊女都來了
看 小寶寶在那裏!
我愛小寶寶!
拜託你 專心點好不好? 我不想再重複一遍了
向您問好 陛下
我是來自摩爾森林的僊女 諾特格拉斯
我是菲麗特 陛下
而我是茲斯托薇特 陛下
他們給我們的女兒帶來了禮物
這不是一般的禮物 你知道 因為我們會魔法!
而且還很喜歡孩子
那好吧
可愛的愛洛 我給你的禮物
是美麗
我的禮物是沒有悲傷
你生命的每一天都只有快樂
可愛的寶寶
我的禮物是你能找到...
- 瑪琳菲森!  - 瑪琳菲森!
哎呀 哎呀
多麼盛大的場面啊 斯蒂芬國王
皇室 貴族 名流 還有...
多麼有趣
還有一群烏合之眾
我不得不說
沒受到邀請 我真的很受傷
這裏不歡迎你
天啊
這場面真尷尬
你不生氣嗎?
才不生氣呢
為了表示我沒有惡意
我也要送一份禮物給孩子
不! 我們不要你的禮物!
不要靠近公主!
對 走開!
你們都給我好好聽著
公主長大後確實美麗又優雅
人見人愛
真是份厚禮
別這樣做
但是
在她十六歲生日那天的日落之前
她會被紡車的紡錘刺到手
死一般沉睡過去
從此不再醒來
瑪琳菲森 不要這樣做 我求求你
我喜歡你求我
再求一次
我求求你
好吧
公主可以從沉睡中醒來
但只有
真愛之吻才能讓她醒來
這個魔咒會持續到天荒地老!
世上無人能改
斯蒂芬國王命令手下
沒收全國上下的紡車
把它們銷毀 禁止使用
並扔進城堡裏最深的地牢
他還暗自把孩子
托付給小僊女們 以保安全
小僊女們把她帶到遙遠的地方 隱居十六年零一天
斯蒂芬把自己關在城堡的圍牆裏面
並派士兵四處追捕瑪琳菲森
但她也建起了自己的圍牆
讓摩爾森林永遠不再遭受
人類的干擾
她沉醉於魔咒給國王帶來的悲傷
僊女們開始執行任務
在深林裏一間溫暖的小屋撫養愛洛
不是吧! 是這間嗎?
看上去糟透了
來吧
我們要使嬰兒...
變小
或者我們變大
不 我們要偽裝得好點
什麼意思?
我們要融入環境 對吧?
我們要變大一點 才能照顧這個孩子
所以圍成一圈吧 各位
準備 一 二 三 變身!
變得不錯 很好
現在不會有人懷疑了
我們不再是僊女了
我們是三個在深林裏撫養孤兒的農婦
- 好  - 所以 不可以再飛了
- 不可以飛?  - 不可以 也不可以施魔法
- 不可以施魔法?  - 對 你們都聽到了
這地方真偏僻
至少沒人會找到我們
原來你在這裏 你怎麼老是躲起來?
來吧 就這樣
真醜 丑到讓人看著都覺得抱歉
我討厭你 小怪物
僊女們也許無法勝任這個任務
她為什麼哭?
我猜她餓了
那就餵她啊!
給你
這都是你的
跟著那三個保姆 孩子肯定得餓死
好癢
- 啥?  - 你作弊
我看到了!
- 我們重來  - 隨你便
真貪心 肥羊!
"肥羊"
別搞花樣
我啥都沒做
反正有人搞
不是我
你倆再試試 我不會容忍...
停下來!
為什麼...
不!
都是你們的錯!
別這樣 可好玩了
日子一天天過去 斯蒂芬越來越偏執
充滿復仇之心
- 全部燒掉!  - 是的 閣下!
點火!
發射!
快逃!
你令我失望了
那些圍牆燒不掉 堅不可摧
沒有什麼東西是堅不可摧的!
那些牆不是! 瑪琳菲森也不是! 她的魔咒也不是!
帶鐵匠來見我
是你!
看
小怪物快掉下懸崖了
怎麼了?
你好
走開
走
我不喜歡小孩
抱抱
回去 走 走 走
正如瑪琳菲森所說
愛洛確實出落得優雅美麗
漂亮的鳥兒
她早已忘記了那遙遠的宮殿
隨著四季變化 花開花落
她也長大了
你好
真乖
快吃吧
她對周圍的世界感到好奇
好奇那些可怕的荊棘後面有什麼
真是好奇的小怪物
但想穿過荊棘的不止她一個
看
- 是她嗎? 那是瑪琳菲森嗎?  - 我不知道
把他們抓過來
不是 只是一個傻傻的農家女孩
等等
- 是她!  - 是她!
你怎麼可以把我變成那樣?
你說我要怎樣就怎樣的
對 但不是變成一條狗
那是狼 不是狗
一樣的
它們骯髒 邪惡 還捕食鳥類
好吧 我下次把你變成一條粉蟲
我很樂意做一條粉蟲 只要不是骯髒 發出惡臭的...
我真想知道
我知道你在那裏
不要害怕
我不害怕
那出來吧
那就輪到你怕了
不 我不會
我知道你是誰
是嗎?
你是我的僊女教母
什麼?
僊女教母
你一直守護著我
我知道你總是在身邊
你怎麼知道?
你的影子 從我小的時候就一直跟著我了
無論我去哪裏 你的影子總是跟著我
我記得你
漂亮的鳥兒
這是迪阿瓦
你好 愛洛
你很小的時候我就認識你了
和我想像的一模一樣
太美了! 我一直想要來...
晚安 小怪物
你嘲弄我
我知道你在做什麼
我完全知道你在做什麼
陛下?
王后想見見您
出去
陛下 她身體欠佳
護士擔心她熬不過今晚
你沒看到我們在對話嗎?
當魔咒被打破 瑪琳菲森就會來找我
那天 我會做好準備
它們真美
我撤回魔咒
魔咒消失吧
我撤回魔咒!
魔咒消失吧!
這個魔咒會持續到天荒地老
世上無人能改
是不是所有精靈都有翅膀?
大部分有
為什麼你沒有呢?
其他的僊女都會飛呢
我曾經也有翅膀 後來被偷了
我只想說到這裏
是什麼顏色的呢?
它們大不大呀?
很大 大到我走路都會拖到地上
而且它們更強壯
它們可以帶著我騰雲駕霧 逆風而上
它們從不搖搖欲墜 一次都沒有
我可以信任它們
她要來了 她要來了
你的手下在哪裏?
他們在睡覺 陛下
馬上叫他們回來幹活
他們精疲力竭了 陛下
但我會讓他們在破曉時回來幹活
我需要他們馬上就位
現在是深夜
對
那就叫醒他們
陛下?
叫醒他們 馬上就位!
我們沒時間了! 快 馬上!
愛洛?
過來
坐下來
我得告訴你一些事情
是什麼?
這個世界有一股邪惡的力量
我無法阻止它傷害你
我快十六歲了 教母
我會照顧自己了
我明白
- 但那不是我想說的  - 我有一個計劃
我長大一點後
我要和你一起住在摩爾森林這裏
這樣我們就可以互相照顧
你不用等到長大一點啊
你現在就可以住在這裏了
那好啊
我要睡在樹上 吃漿果和黑堅果
所有的精靈們都會成為我的朋友
從今往後快樂會永遠圍繞著我
明天我去告訴阿姨們
明天見
我太激動了!
阿姨 我馬上就滿16歲了
應該過屬於自己的生活
不 我非常愛你們
但是該說再見了
你們一直都對我很好
除了上次你差點給我吃蜘蛛
你好
很抱歉打擾你了
我想去斯蒂芬國王的城堡
但我徹底迷路了
能幫幫我嗎?
對不起 是我的錯 怪我太突然了...
原諒我
往那邊走
去城堡
你叫什麼名字?
我叫菲利普
你好 菲利普
你呢?
愛洛
你好 愛洛
嗯 很高興見到你
再次向你道歉 原諒我的魯莽
原諒你了
太好了
我該走了
再見
回來時你還會經過這裏嗎?
一定會
那很快就能再見了
很快
- 再見 菲利普  - 回頭見
別鬧了
看到了嗎?
那男孩可以破解魔咒
- 不能 迪阿瓦  - 可以的!
真愛之吻 還記得嗎? 它會打破魔咒
真愛之吻?
難道你現在還不明白嗎?
我這麼說是因為它根本就不存在
好吧 也許那只是你的看法
愛洛怎麼辦?
那男孩是她唯一的機會
這是她的命運
動手吧
隨便你把我變成什麼
鳥或毛毛蟲
我無所謂
太開心了 明天就離開這裏了
我們明天不走
明天是愛洛十六歲生日
斯蒂芬說的是在她生日之後 第二天帶她回來
不 他說的是生日當天
不 生日後那天
- 當天  - 第二天
- 當天 當天 當天!  - 第二天 第二天 第二天!
別吵了!
怎麼了?
你竟然敢?
有件事我得跟你們談談
好的 寶貝 什麼事?
很抱歉也告訴你們這些
明天我就十六歲了
是的
我要離開這裏
聽著 小姑娘
我在這小破屋 忍受這兩個蠢蛋
待了十六年...
我的付出不能在最後一天毀於一旦
我們要帶你去回你父親身邊...
我父親?
你說我父母都過世了
我想你還是先坐下
僊女教母!
我在這裏
你什麼時候才打算告訴我 我被詛咒了?
是真的嗎?
是的
阿姨們說是一個邪惡的僊女
我... 我想不起來她的名字
她們說
她叫...
瑪琳菲森
是你嗎?
你就是瑪琳菲森?
不!
別碰我
你就是那邪惡的力量
就是你!
找到那個男孩!
所有侍衛都安排在城堡東側
大門那一個兵都不留 要她長驅直入
打擾了 陛下
我們在門口發現這個姑娘
她說自己是公主
父親
是我 愛洛!
你和你母親長得一模一樣
她們早送你回來了一天
我告訴過那三個白癡!
把她鎖進房間
快
侍衛們都待命 瑪琳菲森要來了
太好了又變小了!
瞧我的小腳丫!
我愛死我超萌的小腳丫了!
別分心! 我們要找到愛洛
不然國王會要了我們的腦袋的!
愛洛
等等!
公主?
我在找一個女孩
看出來了
我需要匹馬
沉睡過去
愛洛
快點 迪阿瓦!
快 迪阿瓦 快點!
她會被紡車的紡錘刺到手
死一般沉睡過去
世上無人...
結束了
他撤走了所有的侍衛 他在等你來
如果我們進去 不可能活著出來
那就別來了 此事與你無關
謝謝你啊
"我需要你 迪阿瓦 我不能沒有你 迪阿瓦"
我都聽見了
看看她
看你們做的好事
她只是在睡覺
她只是在睡覺 你居然說得出口?
她永遠不會醒來!
- 還有真愛之吻呢?  - 是的! 真愛之吻!
真愛根本就不存在
但這是她唯一的希望 陛下
主人
我們該怎麼做?
我們不能放棄 對吧? 來吧 姑娘們
可我們一點頭緒都沒有
真愛又不會從天而降
對不起
真尷尬 我不知道自己身處何地
斯蒂芬國王的城堡
我就是要來這裏的
奇怪 我怎麼完全想不起來我怎麼來的
你為什麼來這裏?
我父親要我來見國王
你父親是誰?
奧斯德的約翰國王
是個王子!
愛洛
他認識她
她怎麼睡著了?
她被施了魔法
她美嗎?
她是我見過最美的姑娘
你不想吻她嗎?
非常想
那快吻吧
這麼做不合適吧
我才剛認識她 就見過一次面
你難道沒有聽過一見鍾情嗎?
吻她!
快
你剛剛說什麼魔法?
吻她!
你吻得不對!
應該是真愛之吻的!
我以為他就是命中注定的那個人
- 你在做什麼?  - 我們得繼續找
我告訴過你
我不奢求你的原諒
因為我的所作所為不可饒恕
我在復仇和怨恨中
迷失了自己
愛洛寶貝
你喚醒了我心裏最後的溫情
可我卻永遠失去了你
我發誓 只要我活著一天 不會讓任何人傷害你
未來的每一天 都會想念你的笑容
嗨 教母
嗨 小怪物
這才是真愛
她來了 陛下
我們現在就回摩爾森林嗎?
你想的話我們就回去
我們抓住她了!
- 住手!  - 回來!
不!
變成龍
去對面
快跑 愛洛!
回來! 抓緊了!
往左拉! 拉!
保持隊形!
小心 保持住
- 圍起來  - 拿下她!
夠了!
感覺如何?
一個沒有翅膀的怪物
待在不屬於你的地方?
殺了她!
射擊!
朝她射擊!
瞄準!
結束了
瑪琳菲森收起了她的荊棘牆
摘下了她的皇冠
她邀請愛洛看看摩爾森林過去的景象
那是很久以前 當瑪琳菲森還是個孩子
她的心裏充滿陽光時候的光景
現在 一切恢復如初
但故事還沒有結束
她來了 快 大家都等著呢
等等我!
我們要將這頂皇冠獻給可愛的愛洛
我們的大好年華都被她浪費了...
這不重要
我們的國家統一了
她就是我們的女王
瞧 這個故事和你知道的不一樣吧
我當然知道
因為我就是傳說中的睡美人
最後 我的國家沒有像預言那樣
被英雄或者惡人統一
而是被一個兩者兼備的人統一了
她就是瑪琳菲森
沉睡魔咒 片終
-=聖城家園SCG字幕組 http://hdscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影子
翻譯: 瀅小歪 伊娃 咳嗽的小魚
校對: 淺陷夜藍 影子